Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪Les palais célestes que les mortels
ont admirés mille fois♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪Pour construire de grands abris
pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Je rêve de solitude
pour seule compagne♪
♪Personne ne me comprend,
pourtant je ne suis pas seul♪
♪Marchant sous la pluie,
tenant mon parapluie seul♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas
de trouver quelqu'un♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter
ni souffrir à nouveau♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪S'éliminer, libérer les autres,
une forme de responsabilité aussi♪
♪Sans liens
ni souffrance réciproques♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif,
craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪Dans le silence de la nuit,
contemplant son reflet avec pitié♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Passera-t-il le reste
de sa vie ainsi ?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Épisode 9=
(Studio de design Yu Yu)
Monsieur Yu, vous êtes-vous déjà excusé ?
C'était rapide.
Je ne suis pas encore parti.
Je dois retravailler un dessin immédiatement.
Mais je dois me rendre sur le site maintenant.
Vous vous occupez du dessin.
Envoyez-le-moi une fois qu'il sera terminé.
D'accord.
- Quel est le problème ?
- Mon ordinateur ne s'allume pas.
Quoi ? Comment est-ce arrivé ?
Viens utiliser le mien.
J'ai besoin que ce dessin soit terminé rapidement.
Allez.
Très bien, ça marche.
Les gants sont neufs.
Je ne les ai jamais utilisés.
Wu.
Ici.
Le fichier se trouve directement sur le bureau.
Merci de votre aide.
Faites de votre mieux.
Je pars.
- Au revoir.
Tellement dramatique.
(Le véritable coupable
qui a agressé M. Zhang)
(C'est lui le véritable coupable !)
D'accord, j'ai compris.
Pourquoi restes-tu assis ici
au lieu d'aller t'excuser ?
Monsieur Soleil.
Se lever.
Ceci est pour travailler.
Vous êtes très coopératif aujourd'hui.
Pourquoi souris-tu comme ça ?
De quoi riez-vous ?
Ce sourire est étrange.
Monsieur Yu, je suis désolé.
C'était de ma faute.
Je vous ai mal jugé.
Qu'est-ce que c'est?
(C'est lui le véritable coupable !)
Bien...
C'est Sun qui l'a frappé.
Monsieur Yu, je suis désolé.
Je ne t'ai rien reproché.
Augmenter.
À partir de maintenant, vous me faites confiance ou à Wu ?
Bien sûr que j'ai confiance en toi.
Monsieur Yu, vous êtes généreux et indulgent.
Tout ce que vous dites est juste.
C'est Sun qui devrait présenter ses excuses.
- Monsieur Soleil !
Oublie ça.
Je vais aller.
Mais ce n'est pas vous qui l'avez frappé.
Ce n'est pas vraiment votre place.
Je suis le concepteur.
Si quelqu'un de mon équipe faisait une erreur,
C'est à moi de le réparer.
Vous présentez des excuses pour quelqu'un d'autre...
Churchill a dit un jour
que de prendre la responsabilité des autres
est un acte de grandeur.
M. Yu a grandi.
Tu commences à avoir l'air d'un leader.
Très bien.
Je vais aller.
D'accord.
Je compte sur toi.
N'oubliez pas d'apporter un petit cadeau.
Même une pastèque ferait l'affaire.
Vous pouvez tous vous lever.
Je respecte
- Saluer Votre Majesté.
- Oui.
Vous connaissez M. Yu...
Il est fier, mais aussi un peu tsundere.
Pensez-vous qu'il puisse ravaler sa fierté ?
Vrai.
Comment quelques mots ont
-ils pu l'emporter à ce point ?
(Rosée de fruits)
(Raviolis maison)
Salut ! Vous êtes combien ?
Où est le patron ?
Vous cherchez le patron ?
Patron, quelqu'un vous cherche.
Monsieur.
Où est-il ?
Docteur Gu, nous sommes complets. Nous partons.
Déjà ?
Pourquoi sautez-vous des repas ?
Où est-ce que ça fait mal cette fois-ci ?
J'ai mal au ventre.
As-tu mangé trop de pastèque ?
Non. Quelqu'un m'a mis en colère.
Qui possède un tel pouvoir ?
Qui vous a mis tellement en colère que vous en avez mal au ventre ?
Ça fait encore plus mal maintenant.
Dites-moi ce qui s'est passé.
(Maison des raviolis à faire soi-même)
Regardez cet endroit.
C'est cette boutique de raviolis.
Vous y êtes allé ?
JE...
Je connais le propriétaire.
Pourquoi me montrez-vous cela ?
J'ai entendu dire que la nourriture est excellente.
Et c'est amusant.
Et les prix sont bons.
Vous voulez y manger, n'est-ce pas ?
Manger des raviolis seul
, c'est ennuyeux et idiot.
Tu veux donc que je t'accompagne ?
Pas vraiment.
Mais si vous insistez pour venir avec moi,
Je ne refuserai pas.
(Le chef)
Merci de m'avoir invité à déjeuner.
Je ne t'ai pas invité à sortir.
Je te tiens simplement compagnie.
Tu es vraiment à part.
Arrêtez de surcharger le forum.
Il faut ce son
pour bien pétrir la pâte.
C'est quoi ce non-sens ?
C'est le rythme de la bonne cuisine.
Le rythme de la vie.
Repensez à l'époque où votre famille
faisait de la pâte.
Toute la table
tremblait et claquait, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Quoi ? Vous me filmez en cachette ?
(Xia Xiaoman)
(Xia Xiaoman : Demande de vidéo)
(Appel vidéo)
Xiaoman, regarde.
Bonjour, Monsieur Yu.
Xiaoman souhaite poser
quelques questions au chef.
Poursuivre.
Que fais-tu?
Façonner des morceaux de pâte.
Quoi?
Morceaux de pâte ?
Elles serviront ensuite de feuilles de pâte à raviolis.
M. Yu a simplement pétri
la farine pour en faire une pâte.
Il nous faut maintenant façonner les morceaux
en pâtes à raviolis.
Arrête de parler et viens aider.
Monsieur Yu, vous êtes vraiment
un homme simple et direct.
Je dois appeler
plus de gens pour qu'ils regardent ça.
Maman, l'eau bout.
Il devrait être prêt.
Presque.
Une fois que nous aurons terminé ceux-ci, ce sera suffisant.
N'en faites pas trop.
Les produits congelés ne sont pas sains.
Les frais sont meilleurs.
(Yu Yu vous invite à un appel vidéo)
Mon frère.
Quoi?
Je veux poser une question.
Combien de plis faut-il faire
aux raviolis faits maison ?
Généralement aucun.
Quatre plis pour le Nouvel An chinois.
Huit plis pour un mariage.
Existe-t-il des règles pour plier les raviolis ?
Qui est à côté de toi ?
Qui est là, à côté de toi ?
C'est une femme.
Bonjour, tante. Je suis Gu Yejia.
Yejia, bonjour.
Vous préparez des raviolis, tous les deux ?
Vous les fabriquez chez vous ?
C'est tellement agréable que mon fils
puisse faire des raviolis chez vous.
Que faites-vous tous les deux
après avoir fini de manger ?
Très bien. J'arrête de parler.
Des nouveaux films récemment ?
Il a raccroché.
Maman, tu vas
encore faire peur au docteur Gu.
Les médecins sont courageux.
Je ne lui ferai pas peur.
Monsieur Yu, vous êtes formidable.
Bien sûr.
Impressionnant.
Ils sont tous de la même taille.
Très bien. Vous pouvez maintenant exprimer
votre admiration.
Celui-ci est excellent.
Celui-ci est super aussi.
Ils sont tous de la même taille.
C'est une beauté digne des plus perfectionnistes.
Regardez leurs tabliers.
Passionné de gastronomie. Chef.
Ils vont vraiment bien ensemble.
Ils vont bien ensemble.
Très bien. Je vais manger mes raviolis.
À plus tard. Salut.
Que regardes-tu ?
Les tabliers énoncent des faits.
(Le temps s'est écoulé)
Les raviolis sont prêts.
Je vais les servir.
C'est beaucoup trop bon.
Mes ancêtres travaillaient
dans les cuisines impériales.
- Vraiment ?
- Non.
Droite.
À propos de la dernière fois...
Merci d'avoir préparé
ces quatre plats pour mon père.
Ce n'était rien.
Mangez-en davantage si vous les aimez.
Si cela ne vous suffit pas,
je peux vous préparer des nouilles étirées à la main.
Je ne peux pas manger autant.
Mais tu es vraiment douée
pour faire des plats à base de pâte. Pourquoi ?
J'ai étudié l'architecture
à l'université de Tianjin pendant cinq ans.
La nourriture à Tianjin est excellente.
Surtout les fruits de mer.
Et les nouilles de Tianjin
avec leur sauce sont excellentes.
Oui, ils proposent huit garnitures.
Dr. Gu.
Monsieur Zhang.
Bon après-midi.
- Bienvenue.
- Bonjour.
Votre repas vous a plu ?
Tout à fait. C'était excellent.
Vous vous connaissez, vous deux ?
Type de.
Et voici...
C'est mon patient.
Et aussi mon ami.
Droite.
Monsieur Zhang.
À propos de ce qui s'est passé la dernière fois...
Que s'est-il passé entre vous deux ?
Rien de sérieux.
Ma cuisine est juste à côté de cette fenêtre.
Je cuisine tous les jours. La sciure de bois se retrouve dans
ma nourriture. Comment suis-je censée manger ça ?
Si ce n'est rien de grave, pourquoi se plaindre ?
- Tu es dramatique.
- Tu es impoli.
Vous continuez encore ?
Attendez.
Je ne sais pas ce qui s'est passé,
mais si M. Zhang dit que ce n'est rien,
Alors laisse tomber.
Laisse tomber.
Mangez vos raviolis.
Non, nous ne pouvons pas laisser passer ça.
Monsieur Zhang, je suis désolé.
Je n'ai pas bien géré mon équipe.
Veuillez accepter cette pastèque.
Je n'ai pas besoin de la pastèque.
Les raviolis d'aujourd'hui sont pour moi.
Pas besoin. Je peux me payer moi-même.
Très bien, comme vous voulez.
Apprécier.
Prenez votre temps. N'hésitez pas à me dire
si vous avez besoin de quoi que ce soit.
- Très bien.
- D'accord, merci.
Tu m'as donc invité
à manger des raviolis pour t'excuser.
Je suis venu avec toi pour manger des raviolis
et m'excuser en même temps.
Tu avais besoin de moi pour avoir du courage, n'est-ce pas ?
Faux.
Mon cerveau traite les informations trop vite.
J'ai peur que les autres ne puissent pas suivre
et me comprennent mal.
Vous n'avez pas été très utile,
mais je tiens tout de même à vous remercier.
Merci de lui avoir donné
le courage d'accepter mes excuses.
Tu l'as mérité. Tiens.
- Quoi ?
- De rien.
Sais-tu pourquoi il t'a pardonné ?
Parce que j'étais sincère.
Parce que c'est mon rendez-vous à l'aveugle.
Et il n'arrête pas de m'appeler,
il essaie de me séduire.
Rendez-vous à l'aveugle ?
Vous n'avez pas renoncé au mariage ?
Ce n'est pas parce que tu as abandonné que je dois faire de même.
Ici, c'est trop lourd.
Je ne peux pas le porter.
Il a plus de trente ans et tient
une boutique de raviolis vraiment bizarre.
Il est très instable.
Il n'est pas fait pour vous.
Alors, quel genre de personne me conviendrait ?
Quelqu'un qui vous ressemble plus ou moins.
Cela suffit.
Que voulez-vous dire par « à peu près comme moi » ?
Quelqu'un qui n'est guère meilleur que vous.
Vous n'êtes guère meilleur que moi.
Je suis meilleur que toi.
Mais pas de beaucoup.
En quoi es-tu meilleur que moi ?
J'ai une pastèque en plus.
M. Yu
Pourquoi avez-vous amené le Dr Gu
avec vous pour présenter vos excuses hier ?
Je suis allée avec elle manger des raviolis.
Alors la prochaine fois que vous refuserez de céder,
Devrions-nous faire appel au Dr Gu à nouveau ?
Je suis allé avec elle...
Oublie ça.
Il y a un grand projet.
Quelle taille ?
Cinq cents mètres carrés.
Est-ce assez grand ?
Plus que suffisant.
M. Yu
Prenez-le. Dépêchez-vous.
Cinq cents mètres carrés ? Suspect.
C'est un artiste.
Un artiste ? Comprend-il seulement l'art ?
C'est un peintre très populaire en ce moment.
L'une de ses toiles à l'huile
peut se vendre à des centaines de milliers de dollars.
C'est impressionnant ?
Concevoir une maison
pour un artiste aussi célèbre.
Il y aura certainement une couverture médiatique.
Le budget est généreux.
Vous pouvez le concevoir comme vous le souhaitez.
Et il l'a même dit clairement
qu'il doit être conçu par Yu Yu.
Alors cet artiste connaît vraiment l'art.
Nous irons chez lui
pour faire la fête ce week-end.
Une fête ?
Vous devez d'abord le rencontrer,
et visitez la maison.
Je déteste les fêtes.
Cinq cents mètres carrés.
Un artiste.
(Peintre à l'huile célèbre)
Couverture médiatique.
Il a besoin de toi.
Très bien.
Puisqu'il comprend l'art,
Je ferai une exception.
Une réunion nécessite la présence d'une femme.
Une compagne ?
Ne me regardez pas.
Je ne suis pas une femme.
Pourquoi me regardes-tu ?
Je ne suis absolument pas une femme.
Alors je me déguiserai en l'un d'eux ?
Couteau.
Tu ne te comportes pas bien, hein ?
Lorsque vous avez un chien,
vous devez le tenir en laisse en permanence.
N'est-il pas tenu en laisse maintenant ?
Il a soudainement couru, et je l'ai raté.
Cela reste votre responsabilité.
Ne le regardez pas.
Xia Xiaoman.
Il y a une fête. Tu veux y aller ?
Une fête ?
Il y aura plein de bonnes choses à manger.
Et beaucoup de gens riches et d'artistes.
Des artistes fortunés ?
(Invitation aux pionniers. Artistes exposants)
M. Luo
Mme Lin.
- Bonjour.
- Bonjour. Bienvenue.
— Avez-vous tout vu ?
— Oui.
- Comment ça se passe ?
- C'est merveilleux.
Merci.
Bien?
Des hommes bien parmi vous ?
Non, seulement les belles femmes.
Manquer.
Désolé.
Toi...
Êtes-vous seul(e) ici ?
Je... je suis venu avec M. Yu.
Tu es sa petite amie ?
Non. Je suis son voisin.
Je m'appelle Luo Han.
Bonjour, Monsieur Luo.
Vous pouvez m'appeler Luo Han.
Que pensez-vous
du vélo que j'ai conçu ?
Comment c'est?
Toi...
- Ça a l'air bien.
- Essaie.
« Frappe-le ? »
[*Se prononce de la même manière que le mot anglais « try »]
Essayez.
Belle dame,
Je vous invite sincèrement
pour me rejoindre
sur mon
Voyage à vélo.
Le vélo Journey est prêt à partir.
Comment c'est?
Pas mal.
Ce voyage à vélo
porte ma glorieuse jeunesse.
Il renferme mes souvenirs.
C'est la passion de ma jeunesse.
Votre passion depuis l'enfance ?
Pas étonnant que je n'aie pas compris.
Allons dîner ensemble un de ces jours.
Alors
Je peux vous l'expliquer lentement.
Pas besoin.
Ce n'est pas un problème. Très facile.
Ajoutons-nous mutuellement sur WeChat.
Que fais-tu?
Regardez ça.
À quoi cela ressemble-t-il pour vous ?
On dirait M. Yu.
On a l'impression qu'il a perdu
toute sa vie sur le champ de bataille de l'amour.
Oui.
Il s'agit d'un projet réalisé pour l'un de nos principaux clients.
Qu'en penses-tu?
C'est ça qu'on appelle de l'art ?
Quelle pagaille.
Un désastre ?
M. Yu
Qu'est-ce qui cloche avec ce tableau ?
C'est plein de prétention.
Trop artificiel.
Elle manque de vitalité expressive,
et la pensée indépendante.
À mon avis,
Le cadre est plus beau que le tableau.
Elle a la forme rococo
et les couleurs de l'art contemporain.
C'est impressionnant.
Bien dit.
Vos commentaires tout à l'heure
paraîtra dans le prochain numéro
de la revue d'art.
Je suis tellement heureuse.
Vous aimez être critiqué ?
Pas exactement.
Parce que ce tableau n'est pas de moi.
N'avez-vous pas dit que c'était votre dernier travail ?
J'ai fabriqué le cadre.
Ta sœur ?
[*Se prononce de la même façon que le mot anglais « made »]
— Monsieur Luo Han.
— Très bien.
J'ai entendu dire que vous aviez l'intention de rénover l'endroit.
Oui. Monsieur Yu,
le maître concepteur, s'en chargera.
M. Yu,
Quel style envisagez-vous de créer ?
Bien sûr, cela doit correspondre
au tempérament et aux goûts de l'artiste.
Deuxièmement,
Il faut que ce soit luxueux.
Je veux que ça ait l'air d'être
le plus exclusif possible.
club privé à Shanghai.
Vous n'avez pas l'intention de vivre ici ?
Je suis.
Ne me donnez pas
cette impression de «bien-être familial».
ou « ambiance chaleureuse ».
Je n'ai besoin de rien d'intérieur.
Tout ce que je veux, c'est que pendant mes fêtes,
Mes invités seront bouche bée et émerveillés.
Mais une maison conçue comme ça
Ça va vite devenir ennuyeux.
Ensuite, je le démolirai et je le referai.
Si ça ne me plaît pas,
je rénoverai à nouveau.
Veuillez partir.
Oui. Waouh.
Ouah.
Quel « wow » ?
Arrêter de parler.
Surveillez votre attitude.
Absurdité.
Ma belle dame,
Souhaiteriez-vous connaître
l'histoire de cette œuvre ?
Je ne comprends pas l'art.
Bonjour, Monsieur Luo.
Bonjour, Mme Lin.
Félicitations.
Votre exposition est un franc succès.
Et vous avez gagné un véritable admirateur.
Je suis très content.
Parmi toutes les personnes présentes,
Seul M. Yu a apprécié
votre cadre exquis.
Vous pouvez donc
lui confier la conception en toute confiance.
Maître Yu ne se mêle pas
à la foule.
Il est vraiment très calme.
Désolé, M. Yu est
Je n'aime pas beaucoup bavarder.
Cela contribue au mystère qui entoure l'artiste.
Je suis tout à fait confiante de lui confier ma maison.
Signons le contrat bientôt.
Merci de votre confiance.
Je vous en prie.
Félicitations pour l'obtention
de ce gros projet.
Ça va ?
Je crois que oui.
Pourquoi m'avez-vous fait appeler ici encore une fois ?
Je voulais
vous poser une question à propos de tante.
Tata?
Oui.
Cela souligne qu'elle est aussi ta mère.
C'est à vous de vous en occuper.
Et elle ?
Il semblerait qu'elle n'ait pas l'intention de partir.
Elle veut rester
chez moi définitivement.
Et qu'y a-t-il de mal à cela ?
Tu ne comprends pas, Yu.
Vivre avec des personnes âgées signifie
Chacune de vos habitudes
doit suivre la leur.
Par exemple,
Je dois encore me lever
à sept heures le week-end.
Toute la nourriture que je cuisine
doit correspondre à ses goûts.
Je ne peux même pas utiliser l'aspirateur.
Elle trouve que le nettoyage n'est pas
suffisamment approfondi.
C'est épuisant.
Donc, en gros, vous ne voulez pas vivre
avec votre belle-mère, c'est bien ça ?
Non. On ne peut pas dire ça.
Que puis-je dire alors ?
Arrêtez ça.
Non.
Yu.
Je veux juste que vous m'aidiez.
Demandez-lui gentiment
quand elle prévoit de partir.
Demandez-lui vous-même.
Je suis le gendre.
Poser la question briserait l'harmonie.
Tu es son fils.
Vous pouvez poser la question.
Bien.
J'y réfléchirai.
Merci, Yu.
(Je conserverai cette paix)
(et attendez que tout le monde soit réuni.)
(À bientôt.)
Mon frère est ici.
- Tu es là, Yu.
- Je suis là.
Yu.
N'oublie pas d'en parler à maman
plus tard.
C'est précisément ce qui compte.
Bien.
Asseyez-vous d'abord.
Je vais vous chercher de l'eau.
- Maman.
- Oncle.
— Ceci est pour toi.
— Elle t'appelle.
Ça ne vous plaît pas ?
Maman.
Quelle est votre relation
avec le Dr Gu actuellement ?
Médecin et patient.
Quel genre de patient va chez
son médecin pour faire des raviolis ?
Nous avons mangé au restaurant.
Un restaurant
où l'on peut faire des raviolis ?
Pouvez-vous inventer un mensonge crédible ?
Ce restaurant est incroyable.
Laissez-moi vous dire,
La prochaine fois que vous sortez ensemble,
emmenez-moi avec vous.
Pourquoi?
Je peux donc voir
comment votre relation évolue.
Elle ne me remarquera pas.
C'est de l'espionnage.
En quoi est-ce de l'espionnage ?
Maman.
Parlez moins fort.
Nous regardons la télévision.
J'ai vu ce dessin animé.
Tu regardes aussi des dessins animés ?
Le méchant final
est surnommé « l'Empereur des Cadavres ».
Yu.
Comment peux-tu être comme ça ?
Les spoilers, c'est honteux, vous savez.
— Continuez à regarder si vous ne me croyez pas.
— Ça suffit. Rentrez chez vous.
Pourquoi es-tu venu ?
Bien.
Papa, pourquoi as-tu fait venir oncle ?
Exactement.
Ton oncle t'aime beaucoup.
Non, il ne le fait pas.
Vous ne l'aimez plus ?
Pourquoi n'as-tu pas demandé à maman ?
Je n'en ai pas eu l'occasion.
Où est ta mère ?
Quand avez-vous exactement le temps ?
Et demain ?
Bonjour?
M. Yu
Êtes-vous en rendez-vous avec cet artiste ?
Non.
Je n'ai vraiment pas le temps ces temps-ci.
Alors, s'il vous plaît, arrêtez de me demander de sortir pour le moment.
Je l'ai déjà dit,
et il n'abandonnera toujours pas.
Bloque-le, tout simplement.
Cela me paraît un peu impoli.
Avec quelqu'un comme lui,
un « amateur d'agrumes »,
Pourquoi se donner la peine d'être poli ?
Un amateur d'agrumes ?
Un agrume s'accorde avec toutes sortes de fruits,
et produit toutes sortes de fruits.
Alors cet agrume est très affectueux.
Avez-vous besoin que je vous l'explique ?
Non, ce n'est pas nécessaire.
Bien...
Ce que je voulais vraiment demander, c'est…
Quand
votre projet sera-t-il entièrement terminé ?
Pourquoi?
Je pensais...
Une fois votre projet terminé,
Je vais le bloquer complètement.
Puisque c'est toi
qui me l'as présenté.
Je crains que cela ne vous affecte,
Wu,
et Xiaoxiao.
Ils ont vraiment besoin de ce projet.
Occupe-toi de tes affaires.
Il courtise Xia Xiaoman ?
C'est du harcèlement.
Les artistes peuvent être passionnés.
Tang Bohu a-t-il poursuivi Qiuxiang ?
Qiuxiang n'a jamais existé dans la réalité.
Tang Bohu a triché à
l'examen impérial et a divorcé de sa femme.
Il ne peignait que pour survivre par la suite.
Ses tableaux valent peut-être des milliards aujourd'hui.
Mais à l'époque, on pouvait en échanger un
contre deux petits pains vapeur.
Vérifiez par vous-même si vous ne me croyez pas.
En quoi est-ce la même chose ?
Bonjour, Monsieur Yu.
Mme Lin.
J'ai terminé.
Tu as travaillé vite cette fois-ci.
C'est ce que nous appelons
Le profit étant la principale motivation.
M. Yu
Venez voir mon modèle.
Allez.
Je n'accepterai pas ce poste.
Quoi?
Tu abandonnes vraiment le projet
Parce qu'il harcèle Xia Xiaoman ?
Cela n'a rien à voir avec elle.
Alors donnez-moi une raison. Une vraie.
Je ne supporte pas sa vision d'un foyer.
Tout doit être somptueux.
Chaque invité doit entrer et s'exclamer « waouh ! »
Pour lui, qu'est-ce qu'une maison ?
Et il veut démolir
mon projet à tout moment.
Quoi ? Ses peintures sont considérées comme de l'art,
mais mon design, non ?
S'il prévoit de le démolir à tout moment,
Pourquoi devrais-je le faire ?
Parce qu'il paie.
Parce que c'est votre travail.
Laissez-moi vous dire,
Il ne s'agit pas seulement de vous.
Fournisseurs, entrepreneurs,
moi, Wu, Xiaoxiao
et des dizaines de personnes
sont liés à ce projet.
Alors, faites appel à un autre designer.
Il a insisté pour que tu sois là.
Le contrat est signé.
Qui paie l'amende ?
Moi.
Toi?
Incroyable.
Il va et vient
quand il le souhaite.
Monsieur Yu ne réagit qu'à
la gentillesse, pas à la pression.
Devrions-nous alors le supplier ?
Vous le suppliez.
Je pensais attendre
que ton projet soit terminé.
avant de le bloquer.
Je ne veux pas que cela vous affecte,
Wu,
et Xiaoxiao.
Ils ont vraiment besoin de ce projet.
M. Yu,
Cinquante mille, c'est encore une somme importante.
Cela représente en gros
la moitié du salaire annuel de Wu.
Et dernièrement, quand on sort,
c'est moi qui paie.
♪À la lueur des bougies,
je vois ton regard♪
♪Une mélancolie cachée
embrasse l'indifférence♪
Quoi?
♪Un corps solitaire choisit le silence♪
Bon.
Il y a un sens
de rester fidèle à soi-même
avec une pointe de tristesse.
♪Des feux d'artifice orange illuminent la côte♪
Quelle délicatesse !
♪Les amoureux s'enlacent et pleurent en s'embrassant♪
Bien...
J'ai eu des nouvelles de Wu.
N'abandonnez pas
ce projet à cause de moi.
Ce n'est pas à cause de toi.
Je peux tout simplement l'ignorer.
J'ai dit que ce n'était pas à cause de toi.
Au départ, je ne voulais pas vraiment de ce travail.
C'est un chameau têtu.
Tu as été la goutte d'eau qui a fait déborder le vase.
Mais vous avez dit que vous
«n'en aviez pas vraiment envie».
Et si cela n'avait rien à voir avec moi ?
Honnêtement, j'aurais probablement
pu le tolérer.
Alors continuez à le tolérer.
Pourquoi devrais-je le tolérer ?
♪Pour toujours♪
Vous n'aimerez pas la chanson suivante.
Bonne nuit.
(Espace gnou)
Dr. Gu.
Mme Lin.
Vous venez souvent ici aussi ?
Oui.
Je loue souvent des DVD ici.
Des DVD ?
Vous avez dû apprendre
cela de M. Yu.
— Puis-je m'asseoir ?
— Asseyez-vous, je vous prie. J'avais oublié.
Vous venez souvent ici aussi.
Je suis de mauvaise humeur aujourd'hui.
Je suis venu m'asseoir un moment.
Qu'a-t-il fait ?
Un client important lui a demandé de concevoir une maison.
Tout le monde dans l'entreprise
y travaille.
Le contrat est signé.
Et Yu démissionne tout simplement.
N'est-ce pas exaspérant ?
Lui seul peut faire une chose pareille.
Quand va-t-il enfin grandir ?
Grandir?
Très improbable.
Il n'y a pas beaucoup d'espoir.
Mais ne lui en tenez pas rigueur.
S'énerver contre lui ne fait que vous punir vous-même.
De toute façon, vous êtes libre.
Pourquoi ne pas te confier un peu à moi ?
Ne gardez pas tout pour vous
et ne vous stressez pas.
Tu as raison.
M'inviter à dîner ?
Je te vois venir.
Allez, qu'est-ce que c'est ?
Je ne peux pas vous inviter à dîner
sans raison ?
Tu ne me demanderais pas de sortir pour rien.
Et tu as mis des vêtements neufs.
C'est vieux.
Rien qu'à partir du tissu usé,
Je vois bien qu'il n'a pas été lavé.
Je comprends.
Obtenir quoi ?
Vous avez envie de.
Tu veux manger mes raviolis, n'est-ce pas ?
Oui.
Très bien, enlevez votre tablier.
Je le ferai.
(Fin gourmet)
Donc...
Pouvez-vous poursuivre
le projet de cet artiste ?
Non.
Aucun emploi n'est idéal à 100%.
Vous connaissez mon attitude envers le travail.
Je sais, mais...
C'est pourquoi je ne peux pas
concevoir une maison pour quelqu'un
dont les valeurs s'opposent aux miennes.
Je soigne
aussi des patients qui ont des convictions différentes des miennes.
Mais je dois quand même les soigner.
Prenez-vous, par exemple.
Tu sais,
Vous n'avez pas affaire à des patients.
Vous avez affaire à des vies humaines.
Je ne parle pas d'une maison.
Je m'occupe d'une maison.
Vous devez protéger des vies.
Je dois protéger un foyer.
Il ne considère pas cela comme un foyer.
Cela n'a plus rien à voir avec toi.
Voyons cela sous un autre angle.
Si vous continuez,
Vous serez malheureux.
Si vous démissionnez,
Lin Sa et Wu seront mécontents.
S'ils sont malheureux,
Vous serez malheureux vous aussi.
Parce que ce sont
les personnes les plus proches de vous.
Dans les deux cas, vous finirez malheureux.
Alors autant les aider.
Rendez-les heureux.
Alors juste pour leur faire plaisir,
Je dois l'avaler ?
Eux aussi te supportent tout le temps.
Monsieur Yu, je suis désolé.
Je vous ai accusé injustement.
Monsieur Yu, vous êtes généreux et indulgent.
Désormais, tout ce que vous direz fera loi.
Ils vous supportent
parce qu'ils vous respectent.
non pas parce qu'ils vous doivent quelque chose.
Est-ce cela, les relations ?
C'est la responsabilité
et le devoir des amis.
Peut-on vivre sans amis ?
Je peux.
(Studio de design Yu Yu)
Tu m'as supporté ?
C'est bon. Dis-le simplement.
Pourquoi dire cela ?
Tu vas juste te fâcher contre moi plus tard.
Matin,
tout le monde.
(Je suis allé parler à M. Yu hier.
Il n'était pas d'accord.)
Ce projet...
Je compte le prendre.
- Vraiment ?
- Pourquoi ?
Parce que j'en ai envie.
Vous êtes tous contents maintenant ?
Bien sûr.
Mon luxueux voyage en Europe
va enfin pouvoir avoir lieu.
Partir seul, c'est ennuyeux.
Qui a dit que j'y allais seul ?
Monsieur Yu, que désirez-vous pour le déjeuner ?
C'est moi qui offre, commandez ce que vous voulez.
Sauf les raviolis. Tout le reste me convient.
Aucun problème.
Je vais passer un coup de fil.
Bonjour?
Dr. Gu.
Mme Lin.
M. Yu a accepté de poursuivre
le projet.
Il a accepté ?
Vous êtes vraiment un faiseur de miracles.
Je l'ai guéri en une seule dose.
Comment l'avez-vous persuadé ?
Je n'ai rien dit de concret.
Eh bien, merci alors.
Je vais raccrocher maintenant.
Au revoir.
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=